Sekarang, aku
harus bertemu ibumu.
Itu dia ibuku!
'Kau membunuh anakku.  Setelah
ini, kamu mati untukku, Preesha!'
'Mengapa kamu berdiri di sana
dan menonton pertunjukan?'
'Bawa Preesha Khurana pergi!'
'Dia telah membunuh anakku!'
'Buat dia dihukum!'
'Suruh dia digantung!'
Kamu ingin bertemu ibu, kan?
Dia adalah ibuku.
Ibu terbaik di dunia!
Roohi.
Anda terlambat ke
kelas Anda, bukan?
Apakah kamu akan pergi sendiri?
- Sampai jumpa, Bu.
Kalian berdua adalah orang yang sangat baik!
Kamu sangat menyayangiku.
Kapanpun kamu
datang ke sekolah kamu
harus bertemu
denganku.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mama.
Ayah.
'Di mana kamu?
Mengapa kamu datang terlambat?'
'Apakah kamu tahu
besok hari apa?'
'Besok adalah Hari Valentine.'
'Aku sudah mengatur
semuanya untukmu.'
'Jadi, kita akan
pergi keluar bersama'
'berkencan.'
Selamat pagi, Rudra!
Selamat pagi, juara.
Apa kabarmu?
Hebat!
Dan hari ini, saya
akan menjadi superhit.
Tahukah Anda acara apa hari ini?
Apa kesempatannya?
- Hari Valentine!
Dan aku telah merencanakan sesuatu untukmu.
- Apa yang kamu rencanakan?
Saya rasa, Anda tidak
akan pernah melakukannya.
Aku sudah merencanakan kencan untukmu!  Apakah kamu menyukainya?
- Apa!
Kencan?  - Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu bahwa saya tidak menyukai semuanya..
- Saya tahu.
Kamu benci pergi berkencan.
Tapi ini kencan yang berbeda.
- Jenis yang berbeda?
Apa maksudmu?
- Ini akan menjadi kencan butamu.
Anda tidak akan tahu
dengan siapa Anda berkencan.
Tapi tetap saja, ini kencan, kan?
Saaransh, aku tidak suka semua ini!
Dan mengapa kamu melakukan semua ini?
Di mana fokus Anda?
Apakah Anda fokus pada semua ini?
Pergi belajar.  Fokus pada studi Anda.
Dia akan berbicara
tentang 'kencan..'
Omong kosong!
Jika saya masih kecil,
mengapa Anda lupa
bahwa ketika kamu meninggalkanku
sendirian selama lima tahun?
Meski tetap bersama,
tidak ada kebersamaan.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan
mendengarkan semua yang saya katakan ..
Anda akan membuat saya bahagia.
Lalu kenapa kamu membuatku sedih lagi?
Hei, raja drama!
Cukup melodramamu!
Saya tahu segalanya.
Bahkan saya melakukan hal yang sama.
Akting ada dalam darah kami!
Jangan lakukan pemerasan
emosional ini padaku.
Bagus..
Aku akan mendengarkanmu.
Ayo kencan buta, oke?  - Ya!
Anda akan bersenang-senang.  Anda
akan menikmati banyak hal.  Hanya melihat!
Baiklah, saya akan menonton.
Sekarang, cepatlah datang.
Rudra, kamu tidak tahu apa
yang aku rencanakan untukmu.
Mama.
Jangan memanggilku seperti itu.
Putriku meninggal lima tahun lalu!
Pada hari kamu membunuh
anakku, kamu kehilangan hak ini.
Pada hari itu, saya
kehilangan putra dan putri saya.
Jangan memanggilku dengan sebutan 'ibu'.
Kamu pembohong!
Lihat wanita itu!
Dia telah berbohong kepada
dunia sejak lima tahun.
Dan dia berdiri
di sini di depan..
Di depan saya
hidup!
Dia telah kembali ke kota ini.
Preesha, aku telah mengatasi
penderitaan dan rasa sakit
yang telah kamu berikan
kepadaku dengan susah payah.
Sekarang, Anda
kembali memperburuknya.
Vasudha..
- Biarkan aku bicara.
aku harus menanyakan ini padamu..
Mengapa kamu
kembali ke kota ini?
Untuk Roohi.
Bahkan saya seorang ibu.
Bahkan aku mempunyai
tanggung jawab putriku.
Saya datang untuk Roohi.
Roohi adalah putriku.
Dia adalah cucumu,
cucumu sendiri.
Dia gadis yang baik.  Anda bahkan telah
menanamkan nilai-nilai baik dalam dirinya.
Anda adalah ibunya.
Lalu apa arti dia bagiku?
Sudah kubilang putriku meninggal lima tahun lalu.
- Mama..
Anda adalah ibunya.  Saya tidak
memiliki hubungan apa pun dengannya.
Vasudha, gadis lugu itu..
- Aku mengatakan hal yang benar.
Saya tidak mengatakan
apa pun tentang gadis itu.
Dia adalah seorang ibu.
Begitu pula dengan saya, bukan?
Tetap saja, dia membunuh anakku!
Anda ingin saya
menerima putri Anda?
Menerima dia sebagai cucuku
setelah semua yang terjadi?
Saya tidak bisa menunjukkan kasih sayang palsu.
Vasudha, gadis lugu itu..
- Apa yang kukatakan itu benar.
Izinkan saya mengatakannya.
Sampai sekarang,
saya tinggal di kota
ini karena saya tahu
Anda tidak hidup.
Tapi, GPS, sejak
dia datang ke sini
Saya merasa tercekik!  - Mama.
Mengapa kamu berkata demikian?
Jika Anda di sini
untuk putri Anda
Aku bisa mengerti.
Bahkan aku tidak memanggil
polisi untuk gadis itu.
Atau yang lain, Anda akan
berada di balik jeruji besi sekarang!
Tapi aku tidak bisa menjadi
ibu sepertimu, Preesha.
Aku tidak bisa menjadikannya yatim piatu.
Pergi kamu!
Pergilah dari kota ini.
Dan jangan tunjukkan
wajahmu lagi!
Ayo pergi, GPS.  - Mama..
GPS, ayo pergi.
Ayah..
Saaransh, dimana...
Ayo.. - Hei..
- Lepas sabuk pengamannya.
Tunggu.  - Perlahan-lahan..
Apa yang kamu lakukan, Saaransh?
Kemana kau membawaku?
Ketegangan akan segera berakhir.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Pelan-pelan.. Lihat ke depan.
Dari sini.. - Ya.. - Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana?  - Tunggu.  Tunggu.
Duduk.  Ya, duduk.
Cukup.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Kemana kamu membawa kami?
Saya akan menghapusnya..
- Tidak.. Tolong..
Sekarang Anda telah menunggu
begitu lama, tunggulah sebentar lagi.
Tolong, untukku.
- Baik, oke.  Saya tidak akan menghapusnya.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Tapi apa semua ini?
Bagus.  Saya akan segera kembali.  Tunggu disini.
- Tunggu!
Kemana kamu pergi?  Anda
membawa saya ke sini dan
mendudukkan saya dan Anda
pergi.  Kemana kamu pergi?  TIDAK!
Saya akan segera kembali.
Anda akan mengetahui segalanya.
Apa yang akan saya ketahui?
- Saya akan segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Ya, masuklah.
Hai.  - Hai.
Permisi ibu.
Maaf sudah mengganggumu.
Tidak apa-apa, katakan padaku.
Aku ingin membawa Roohi bersamaku.
Bolehkah aku membawanya bersamaku?
Kepala sekolah kami
ada pekerjaan dengannya.
Oke, Saaransh.
Roohi, kamu boleh pergi.
Dan, Bu, dia tidak
akan kembali ke kelas.
Oke, tidak apa-apa.
Ayo, Roohi, ayo pergi.
Datang.
Apa masalahnya?
Mengapa kepala sekolah kami menelepon saya?
Pekerjaan apa yang dia lakukan denganku?
- Bukan dia, aku punya, gadis bodoh!
Kamu punya?
Pekerjaan apa yang kamu punya denganku?
Hari ini adalah kencanmu.
- Tanggal?  Kencanku?  - Ya!  Ayo pergi.
Bu, tolong periksa dia.
Anak-anak sedang berlomba
di masa PT dan dia terjatuh.
Dia bahkan melukai sikunya.
Tolong tempatkan dia di sana.
Jangan menangis.
Saya akan mengoleskan obatnya,
itu akan baik-baik saja.  Oke?
Terima kasih.
Apakah Anda memberi tahu orang tuanya?
Ya, ayahnya akan datang menjemputnya.
- Bagus.
Dia akan tinggal di sini sampai ayahnya datang.
- Terimakasih bu.
Apa yang sedang dilakukan Saaransh!
Dimana dia membuatku terjebak!
Aku ingin tahu apa yang dia rencanakan
dan tanggal berapa yang dia rencanakan!
Siapa ini?
Tomat Merah!
Rohi!
Jadi begitu!
Jadi, kamu adalah teman kencanku!
Ya.  Dan kamu milikku!
Juara, kemarilah.
Kejutan sempurna yang
kau berikan padaku, jagoan!
Aku bahkan tidak bisa membayangkan kalau
kencan butaku akan dilakukan bersama Roohi!
Terima kasih sobat.
Sekarang, kencan terbaikku
adalah bersama sahabatku, Roohi!
Dan selain itu, akan
ada film favorit Roohi.
Jadi begitu!  Film?  - Ya.
Film!  Itu hebat!  Benar?
Ayo, mari kita duduk.
- Ya, ayolah.. - Ayo.
Ayo, kita mulai.
- Haruskah aku memutar filmnya?
Ya, mari kita menonton
film ini bersama-sama.
Ya!  Jadi, bisakah kita mulai?
- Ya.
Ya..
- Selain itu, ada popcorn dan milkshake.
Ayo putar filmnya.
Siapa ini?
Tidak.. Tidak diperbolehkan.
Ini kencanmu.
Anda nikmati.  Saya akan memeriksa.
- Oke.
Halo Pak Bunty..
- Saaransh, apa kabar?
Sebenarnya aku menelepon Rudra
t-untuk menanyakan sesuatu padanya.
Apakah dia ada?
Bisakah kamu menghubungkanku dengannya?
Dia sedang sibuk.  Dia bersama Roohi.
Itu sebabnya saya menjawab.
Saya akan memberitahunya bahwa Anda menelepon
dan dia akan menelepon Anda kembali.
Oke bye.  - Ya tentu..
Syukurlah, Rudra
sibuk dengan Roohi!
Dengan dalih ini, pikirannya
akan dialihkan ke tempat lain.
Atau yang lain, dia sangat ingin
mengetahui tentang
penipuan beasiswa.
Jika dia menghabiskan waktu
bersama Roohi, dia akan merasa senang.
Dan lambat laun, dia
akan melupakan semuanya.
Anda akan baik-baik
saja sekarang, oke?
Ayahmu pasti sudah datang.
Tetap saja, izinkan saya menelepon dan mencari
tahu di mana dia telah mencapainya.  Oke?
Halo.  Hai, saya Dr. Priya
Sharma dari Sekolah Khurana.
Putramu terluka.
Dia ada di kabinku.
Anda seharusnya datang, kan?
Apakah kamu sudah sampai?
Maaf, Bu.
Saya akan datang sekarang.
Tapi sepedaku mogok
di dekat Rajendra Nagar.
Rumah kami hanya
berjarak 5 menit dari sekolah.
Tapi saya baru pulang kantor,
jadi butuh waktu lebih lama.
Saya minta maaf, Bu.  Tapi itu akan
memakan waktu 15 hingga 20 menit lagi.
Tidak apa-apa.  Inilah yang akan saya
lakukan.  Aku akan mengantarnya pulang.
Ngomong-ngomong, kamu bilang
letaknya dekat.  Tidak ada masalah.
Oke?  - Terima kasih.
Sayang, aku sudah bicara dengan ayahmu.
Dia terlambat, dia
tidak akan bisa datang.
Jadi, aku akan mengantarmu pulang.
Oke?
Wow!  Itu adalah film yang bagus!
Kami sangat menikmatinya, bukan?
Ya.
Kenapa kamu menangis?
- Tentu saja aku akan menangis.
Anak itu terpisah dari temannya.
Dia mendapatkan temannya
kembali setelah sekian lama.
Jadi, wajar saja jika saya
merasa ingin menangis.
Saya akhirnya menangis.
Kamu harus kuat.
Anda sudah dewasa.
Dan ini hanya sebuah film.
Kamu tidak seharusnya menangis seperti ini.
Raja Drama!
Ini dia.  Hapuslah air matamu.
Oke.
Tunggu dan lihat saja!
Anda akan tersenyum sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Sekolah pasti dibubarkan.
Ibu akan mencariku.
Benar.
- Terima kasih, Saaransh.
Untuk kencan yang menyenangkan.
- Benar, terima kasih.
Kamu selalu terbuka.
Benar, ibumu pasti
mencarimu.  Jadi ayo pergi.
Ikut denganku.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Roohi.
Roohi, beritahu aku sesuatu.
Bukankah ibumu pergi ke mana
pun pada kencan Hari Valentine?
Ibu dan teman kencan?
Tidak pernah!
Dan dengan siapa dia akan pergi?
- Mengapa?
Tuan Raj..
Dia bersamanya kemarin.
Bukankah dia bertemu denganmu?
Tuan Raj?  - Ya.
Tidak, dia tidak pernah
datang ke rumah kami.
Dia tidak pernah menemuiku di sini.
Dan mengapa ibu akan
berkencan dengannya?
Dia tidak menyukainya sama sekali.
Dia berusaha menjadi ayahku
sehingga mereka berdua kesal.
Tapi ibu benar-benar
kesal padanya.
'Benar-benar kesal padanya?'
- Ya benar!
Saaransh, turunkan
Roohi ke kelasnya.
Ayo, Roohi.  - Selamat tinggal.
Pergilah sayang.  Sampai jumpa..
- Ayo..
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kemarin, Yuvraj
bersama Preesha.'
'Tapi dia tidak bertemu Roohi.'
'Lalu kenapa Preesha tidak
membawanya ke Roohi?'
Terima kasih, Bu, telah
membawanya pulang.
Ayahnya terlambat, jadi,
kamu harus bersusah payah.
Tidak ada masalah sama sekali.
Dia terluka.  Aku tidak mungkin
meninggalkannya seperti itu.
Jaga dia..
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Maaf..
'Temui Bubbles, sahabatku!'
Gelembung!
Gelembung, apa yang membawamu ke sini?
Kamu berada di tempat orang tuamu.
Kenapa kamu ada di Delhi?
- Ya, saya baru pindah ke sini bulan lalu.
Apakah begitu?  Aku bertemu Bunty
berkali-kali tapi dia tidak memberitahuku.
Ya sebenarnya..
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya harap kamu tetap baik-baik saja.
- Tidak.. Hanya saja..
Aku akan pulang..
- Baiklah, aku akan mengantarmu pulang.
Kamu tidak menjaga kesehatanmu.
Datang.
Tidak.. Jangan khawatir.
Aku hanya diam di atas.
Aku akan mengaturnya..
- Sudah kubilang padamu.  aku akan menjatuhkanmu.
Datang.
Kamu tidak menjaga kesehatanmu.
Sejak kapan kamu
mulai keras kepala?
Datang.  - Datang.
'Kenapa dia?'
“Dia bertingkah
seperti orang asing.”
"Saya yakin ada alasannya."
'Kenapa dia melarangku
datang ke rumahnya?'
Ini adalah rumah saya.
Anda duduk.  Biarkan aku
pergi minum air.  Baiklah?
Bagus.
Preesha.. Tolong buka pintunya.
Periksa siapa itu.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Itu adalah kurir!
Anda dapat menandatanganinya dan mengambilnya.
Aku akan.. Minum air..
Dan datang.
Oke.  Pena..
Ini tidak bekerja.  Biar aku ambil yang lain..
- Baik..
Kertas-kertas ini dengan
tanda tangan Rudra di atasnya!
Ini adalah makalah beasiswa.
Mengapa ini ada di sini?
'Ini dia.'
'Apa ini?
- Ini tanda tanganku.'
'Kamu bilang itu rapor Saaransh
dan aku harus menandatanganinya'
'itu, jadi, aku melakukannya.'
'Apakah ini cara untuk menandatanganinya?
Itu adalah rapor anak Anda.'
'Kamu tidak memberikan tanda
tanganmu kepada penggemar'
'bahwa kamu telah menulis
'R' dengan penuh gaya.'
'Permisi ibu!
Saya memang bergaya!'
'Kamu tahu siapa aku, kan?
Saya bintang rock Rudraksh Khurana!'
'Benar-benar?  - Ya!'
'Tanda tangan saya akan
bergaya dan semuanya bergaya.'
'Benar-benar?  - Ya!'
'Apa lagi yang bergaya?'
'Dan..'
'Kamu yang paling bergaya
dari semuanya, sayang.'
Itu bukan tanda tangan Rudra!
'R' berbeda dalam
tanda tangannya.
Seseorang telah membuat
tanda tangan palsunya di sini!
Mengapa surat-surat palsu
ini ada di rumah Bunty?
Bisakah Pandey
bekerja untuk Bunty?
Artinya, Bunty sudah
lama menipu Rudra!
Oh Tuhan!  Saya harus memberi
tahu Rudra tentang hal itu.
Bu!
Anda perlu menandatangani.
Bagus.
Terima kasih.
Gelembung, aku pergi!
Preesha, maaf.
Karena aku, kamu harus
mengambil masalah yang tidak perlu.
Tidak..
- Tidak masalah, kamu pergi.  Saya akan minum obat dan tidur.
Tentu, berhati-hatilah.
Sampai jumpa..
- Kamu juga.. Baik.
Mengapa Rudra tidak
menjawab panggilanku?
'Biarkan saya membakar
semua dokumen terkait beasiswa'
'yang ada di rumah.'
'Kemana perginya dokumen-dokumen itu?'
'Saya harus tahu siapa
dalang penipuan ini.'
'Gelembung, laci itu terbuka.'
'Selain kita, tidak ada
orang lain yang tinggal di sini.'
'Tolong coba ingat-ingat
apakah ada orang di sini pagi ini.'
'Ya, Preesha ada di sini..'
'Siapa yang melakukan
penipuan beasiswa sebesar itu?'
'Itu tak lain adalah
temanmu, Bunty..'
'Kelinci?'